HW3 - Task planner
https://github.com/Vladry/hw2-arrays-shooting-area

В моём репозитории:
https://github.com/Vladry/HW3---Task-planner


Работа со строками

Задание
Написать консольную программу "планирощик задач на неделю".

Технические требования:


Создать двумерный массив строк размерностью 7х2
String[][] scedule = new String[7][2]


Заполните матрицу значениями день недели: главное задание на данный день:
scedule[0][0] = "Sunday";
scedule[0][1] = "do home work";
scedule[1][0] = "Monday";
scedule[1][1] = "go to courses; watch a film";


Используя цикл и оператор switch, запросите у пользователя ввести день недели в консоль и, в зависимости от ввода:

программа: Please, input the day of the week: 
пользователь вводит корректный день недели (f.e. Monday)
программа выводит на экран Your tasks for Monday: go to courses; watch a film.; программа идет на следующую итерацию;
программа: Please, input the day of the week: 
пользователь вводит некорректный день недели (f.e. %$=+!11=4)
программа выводит на экран Sorry, I don't understand you, please try again.; программа идет на следующую итерацию до успешного ввода;
программа: Please, input the day of the week: 
пользователь выводит команду выхода exit
программа выходит из цикла и корректно завершает работу.



Задание должно быть выполнено используя массивы (НЕ используйте интерфейсы List, Set, Map).
Учтите: программа должна принимать команды как в нижнем регистре (monday) так и в верхнем (MONDAY) и учитывать, что пользователь мог случайно после дня недели ввести пробел.



Необязательное задание продвинутой сложности:
Доработайте программу так, чтобы при вводе пользователем фразы change [day of the week] или reschedule [day of the week], программа предложила ввести новые задания для данного дня недели и сохранила их в соответствующей ячейке массива, удалив при этом старые задания. После чего программа идет на следующую итерацию до ввода exit.

программа: Please, input the day of the week: 

пользователь вводит change Monday

программа предлагает ввести новые задания на понедельник Please, input new tasks for Monday.

пользователь вводит новые задания в консоль
программа сохраняет новые задачи в соответствующую ячейку
программа пошла на новую итерацию и при вводе "Monday" выдает уже новые задания.


Литература:

Документация по классу String (все читать не нужно, можно посмотреть, какие есть методы, и ознакомиться с интересующими)
https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/lang/String.html?is-external=true
Основные операции со строками
https://metanit.com/java/tutorial/7.2.php
Проверка, содержит ли строка подстроку
https://www.tutorialspoint.com/java/lang/string_contains.htm
-------------------------
Критика ментора на мой хардкод:

Но я бы рекомендовал меньше использовать хардкод. К примеру те-же дни недели у нас уже прописаны в массиве, и мы можем искать по ним планы на нужный день. В массиве у нас далеко не всегда будет все четко в том порядке что сейчас, сохранение порядка им доверять не нужно
 если мы через будем искать задачи в массиве через день недели, то у нас сможет быть любое кол-во задач

Критикуемый код:
        schedule[0][0] = "Sunday";
        schedule[0][1] = "do home work";
        schedule[1][0] = "Monday";
        schedule[1][1] = "go to courses; watch a film";
        schedule[2][0] = "Tuesday";
        schedule[2][1] = "Learn Java";
        schedule[3][0] = "Wednesday";
        schedule[3][1] = "Repeat JS";
        schedule[4][0] = "Thursday";
        schedule[4][1] = "Do coding in React";
        schedule[5][0] = "Friday";
        schedule[5][1] = "Switch Redux to MobX";
        schedule[6][0] = "Saturday";
        schedule[6][1] = "Classes at Dan-It";
